 GIT Homework 1
 "Как отправить ДЗ на проверку.
 1. Создайте текстовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash."

JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON - Создали через https://github.com/

 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер -  git clone https://github.com/MalakhovaDaria/JSON.git

 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json” - touch JSON/new.json

 7. Добавить файл под гит - git add .

 8. Закоммитить файл - git commit -m "add 1 file"

 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий - git push

 10.Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе
 (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
  cat new.json
{"name": "Malakhova Daria Valerevna"
 "age": 27
 "pets": 4
 "future Desired Salary" : 80000"rub"}


 11.Отправить изменения на внешний репозиторий - 
 git add .
 git commit -m "add 1 file again"
 git push

 12. Создать файл preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях 
(Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
 cat > preferences.json
{"Favorite movie" : 1+1,
 "Favorite TV series" : "Desperate housewives",
 "Favorite dishes" : "cake",
 "Favorite time in year": "all seasons",
 "Wish country" : "Canada"}

 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
 cat skills.json
{
"1. Базовая теория (Что такое тестирование, багрепорты, документация, виды, методы, направления тестирования и т.п.) SDLC, STLC."
"2. Что такое клиент-серверная архитектура."
"3. HTTP Методы запросов на сервер."
"4. Коды ответов HTTP сервера."
"5. Структуры HTTP запросов и ответов."
"6. Что такое JSON, XML. Их структура."
"7. Тестирование API через Postman (JS, автотесты API)."
"8. Снятие и чтение логов c внешнего сервера."
"9. Снифинг http web трафика через Charles и Fiddler."
"10. Dev Tools веб браузеров (Google Chrome, FireFox)."
"11. VPN. (Как работает, зачем нужен, как использовать, варианты инструментов)"
"12. Мобильное тестирование."
"13. Особенность iOS, Android, гайдлайны."
"14. Сборка iOS приложений на XCode. (У кого нет Mac компьютера, просто посмотрят)"
"15. Сборка Android приложений на Android Studio."
"16. ADB (управление андройд девайсами)."
"17. Настройка прокси и vpn на iOS и Android."
"18. Перехват (сниффинг) мобильного трафика через Charles и Fiddler на iOS и Android."
"19. Командная строка (terminal) Linux (копирование, создание, просмотр, перемещение файлов на серверах без графического интерфейса)"
"20. Основы bash скриптинг, автоматизация рутинных задач на сервере."
"21. Доступ к удалённым серверам."
"22. Основы SQL (Create, Delete, Drop, Insert Into, Select, From, Where, Join)."
"23. База данных Postgres (установка, настройка и использование)."
"24. Нереляционная база данных Redis (установка, настройка и использование)."
"25. Нагрузочное тестирование в Jmeter."
"26. Методология разработки Scrum."
}

 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий - 
 git add .
 git commit -m "add skills.json preferences.json"
 git push

 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json - https://github.com/MalakhovaDaria/JSON/blob/b2545ce12334a213760ba0a5603026f549bbf401/bug_report.json
 click -> Add file -> name: bug_report.json

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе - click -> "edit this file"

 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON. 
{"type" : "bug",
 "priority" : "hight",
 "sprint" : "A1",
 "summary" : "the send button on Feedback panel doesn't work corrently",
 "description" : "when clicking on the button, an incorrect recuest is sent to the server" }

 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе - click -> "Commit changes  Cancel" 

 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON -  git pull https://github.com/MalakhovaDaria/JSON.git

XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML -  Создали через https://github.com/

 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер - git clone https://github.com/MalakhovaDaria/XML.git 

 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml” - 
 cd XML
 touch new.xml

 24. Добавить файл под гит - git add .

 25. Закоммитить файл - git commit -m "add new.xml"

 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий - git push 

 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать
 в формате XML -
 vim new.xml
 
 <?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<about>
        <name>Malakhova Daria Valerevna</name>
        <age>27</age>
        <pets>4</pets>
        <salary>80000</salary>
</about>

 28. Отправить изменения на внешний репозиторий - 
 git add .
 git commit -m "add new.xml"
 git push

 29. Создать файл preferences.xml - touch preferences.xml

 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях 
(Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML
 vim preferences.xml
 
 <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<preferences>
    <favorite_movie>1+1</favorite_movie>
    <favorite_TV_series>Desperate housewives</favorite_TV_series>
    <favorite_dishes>cake</favorite_dishes>
    <favorite_time_in_year>all seasons</favorite_time_in_year>
    <country>Canada</country>
</preferences>
 
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
 touch sklls.xml
 vim skill.xml

 <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<skills>
        <a>Theory</a>
        <b>SQL</b>
        <c>HTTP</c>
        <d>Scrum</d>
        <e>Jmeter</e>
        <f>etc</f>
</skills>
 
 32. Сделать коммит в одну строку -  git add . && git commit -m "add skills"
 
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий - git push
 
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml - click -> Add file -> name: bug_report.xml

 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе - click -> "edit this file"

 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML
 <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<bug_report>
  <type>bug</type>
  <priority>hidht</priority>
  <sprint>A1</sprint>
  <summar>the send button on Feedback panel doesn't work corrently</summary>
  <description>when clicking on the button, an incorrect recuest is sent to the server</description> 
</bug_report>

 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе - click -> "Commit changes  Cancel" 

 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
 git pull https://github.com/MalakhovaDaria/XML.git

 
TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.  - https://github.com/MalakhovaDaria/TXT.git

 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер - git clone https://github.com/MalakhovaDaria/TXT.git

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”
 cd TXT
 touch new.txt

 4. Добавить файл под гит - git add new.txt

 5. Закоммитить файл - git commit -m "add new.txt"

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий -  git push

 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). 
Всё написать в формате TXT.
 cat new.txt
 name: Malakhova Daria Valerevna
 age: 27
 pets: 4
 salary: 80000

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий - git add . && git commit -m "add new.txt 1" && git push

 9. Создать файл preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях
 (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
  cat > preferences.txt
 Favorite movie: 1+1
 Favorite TV series: Desperate housewives
 Favorite dishes: cake
 Favorite time in year: all seasons
 Coutry: Canada

 11. Создать файл skills.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
 cat > skills.txt
1. Basic theory (What is testing, bug reports, documentation, types, methods, testing directions, etc.) SDLC, STLC.
2. What is the client-server architecture.
3. HTTP methods of requests to the server.
4. HTTP server response codes.
5. Structures of HTTP requests and responses.
6. What is JSON, XML. Their structure.
7. API testing via Postman (JS, API autotests).
8. Removing and reading logs from an external server.
9. Sniffing http web traffic via Charles and Fiddler.
10. Dev Tools of web browsers (Google Chrome, FireFox).
11. VPN. (How it works, why it is needed, how to use it, tool options)
12. Mobile testing.
13. Feature of iOS, Android, guidelines.
14. Build iOS apps on XCode. (Those who don't have a Mac computer will just take a look)
15. Build Android apps on Android Studio.
16. ADB (android device management).
17. Setting up proxy and vpn on iOS and Android.
18. Interception (sniffing) of mobile traffic via Charles and Fiddler on iOS and Android.
19. Linux command line (terminal) (copying, creating, viewing, moving files on servers without a graphical interface)
20. Basics of bash scripting, automation of routine tasks on the server.
21. Access to remote servers.
22. Basics of SQL (Create, Delete, Drop, Insert Into, Select, From, Where, Join).
23. Postgres database (installation, configuration and use).
24. Non-relational database Redis (installation, configuration and use).
25. Load testing in Jmeter.
26. Scrum development methodology.
27. Python. (Learning the basics. Creating a client server application)

 12. Сделать коммит в одну строку - git add . && git commit -m "add new files"

 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий - git push

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt - click -> Add file -> name: bug_report.txt 

 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе - click -> "edit this file"

 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT
 type: bug
 priority: hight
 sprint: A1
 summary: the send button on Feedback panel doesn't work corrently
 description: when clicking on the button, an incorrect recuest is sent to the server

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе - click -> "Commit changes  Cancel" 

 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - 
 git pull https://github.com/MalakhovaDaria/TXT.git




 
 
 





